遭到追趕的莫老五
在他逃進的地下教堂裡
和磊歐陸一對一廝殺
這是只有在雨天才能發動的能力
TUBE
(回歸x與x棄權)
本大爺的能力TUBE
可以召喚巨浪
怎樣 很猛吧
本大爺的滔天巨浪
你那弱不禁風的煙霧
馬上就會被淹沒
被水困住 無法自由活動吧
怎樣
本大爺的衝浪板威力如何啊
乖乖別動 可以死得比較痛快
那個不是你的能力吧
那個應該是我朋友的能力吧
用煙霧造船
那個煙霧原來還能載人啊
你想靠那個來征服我的巨浪嗎
我剛剛已經說過了
那不是你的能力
這招可是我的獨創招式
漩渦浪
很強的水流
都分不清楚上下了
現在不妙了
身體完全不聽我的使喚了
利用漩渦的力量
完全封鎖敵人的行動
去吧
從上空用魚叉給予致命的一擊
本大爺用音速一樣的速度擲出魚叉
就算從空中出招
也可以射穿在深海裡游泳的鯨魚
接招吧
那傢伙不見了
不可能
他應該被漩渦困住了才對
怎麼還有辦法脫身呢
這傢伙 你是怎麼做到的
我只不過是吐了一口氣
要說肺活量
我有信心不輸給這世上任何一個人
原來他是像噴射那樣把氣吐出來
然後逃出漩渦的
好了 這一次輪到我出招了
你說輪到你出招
我跟你的這場戰鬥
可是沒有輪到你出招的餘地
你只有喪命在我巨浪之下
透過剛才跟你的攻防
我已經明白了三件事
首先是你的能力
是透過某種方式
來利用別人能力的類型
然後是那個耳機
跟你的能力沒有直接的關係吧
是虛張聲勢或是個人習慣
又或者是用來接收誰的指示
如果是為了提升能力
才封住聽力來提高危機感
聽到我的聲音並不是一件好事
第三個呢
就是你死期將至
那個能力TUBE
是獵人格拉羌的能力
你八成是遇到
參加嵌合蟻討伐隊的格拉羌
然後打敗他了吧
你竟敢奪取我朋友的能力
真是罪該萬死
你的壽命就到今天為止了
你對我充滿誤解和偏見
本大爺擊退那些
要來討伐我的自大傢伙
那應該可以算是種正當防衛吧
況且我也沒有像你說的
搶走他的能力
就只是借用一下而已
所有做小偷的人
都是那樣為自己辯解
釐清你對我的懷疑
也沒有多大的意義
我是很想要這傢伙的能力
但是將他打敗比較重要
對我們兩個來說
解決眼前的對手
才是第一優先的任務吧
我再說一次
對不起 沒有輪到你出招的機會
高牆浪
地下教堂被水封鎖起來了
在這道浪牆的面前 你只會被吞噬
你就拼了老命浮上來吧
怎樣 有辦法浮上來嗎
是要頭撞地裂成一半
還是我用魚叉幫你在肚子上開洞
不管哪種死法
當你的臉浮到水面上的時候
就是你的死期
為甚麼還是沒有浮上來
難道是淹死了嗎
不
他對自己的肺活量有絕對的自信
那就等10至20分鐘
慢著 說得極端一點
他或許能像鯨魚一樣
長時間不換氣
在那裡
不要亂動
我馬上用魚叉給你最後一擊
反方向也有水泡
這邊也有
那邊也有
水面上有無數呼吸的泡泡
也對
只要把煙霧變成管狀
分出好幾根分支就做到
我也無法辨別他所在的位置
你想在水底留多久啊
難道你以為我會死心
然後把能力解除嗎
不 不對
水泡是用來欺敵的
他想逃走嗎
就算通往地面的樓梯
像迷宮那樣錯綜複雜
但是對於肺活量有自信的傢伙
應該游得出去吧
絕對不能讓他從這裡逃走
況且我為了要邀功
已經吩咐威爾芬他們不准出手了
頭暈 胸口也有點悶
難道是中毒
衝浪板消失了
是因為我的身心
處於非常不穩定的狀態嗎
身體和呼吸
能力明明已經解除了
水怎麼退不掉
是因為這裡是地下
不妙
要被逼上絕路的人應該是他才對
我只是演戲
他卻扮豬食老虎
真正被逼上絕路的人反而是我
我會死嗎 死在這種地方
我會死在這裡嗎
他果然把煙霧變成管狀
在水裡無限延伸出來
可是 他到底用了甚麼毒
比我想像中更早中招
你吸進去的是劇毒
但是 它平常也存在空氣裡
那就是二氧化碳
莫老五以驚人的肺活量
把變成密室的教堂的空氣吸掉
然後透過呼吸
提高了空氣裡的二氧化碳濃度
在你攻擊我的時候
我的攻擊從那時候就開始了
如果他說的話是真的
這個能力會完全回到格拉羌身上吧
這樣我就有數小時的自由時間
趁這段時間
一定要用我的眼睛親眼看見他們
我已經用水晶調查過畢則夫的行動
或許能夠找出逃脫的方法
就算發現我逃出去了
瞞著護衛隊胡作非為的那傢伙
也不敢把這件事說出去
他們
就在上面
沒辦法再往上了 可是
你的身體感覺怎樣
章魚 這裡是哪裡
我到底睡了多久啊
不准叫我章魚
這裡是專門治療邊緣人的地下醫院
你已經整整昏睡兩天以上了
兩天
要快點才可以
你不要亂來 傷口會裂開的
我要繼續進行計劃
笨蛋 你這個小子
才剛剛從鬼門關前走了一趟回來
至少再多休息一下
哇 你已經醒了
太好了
都是託你的福
我現在要出院了
等你付清醫療費再說
包含住院的費用
一共是180萬戒尼
要是付不起
就拿你的器官來抵債吧
我現在身上沒有銀包
等我回去之後再匯給你
你以為我會傻到
就這麼讓你拍拍屁股走人嗎
等你的代理人來幫你付清費用之後
你再辦理出院吧
我沒有那麼多時間啦
借我打個電話
打1分鐘要一萬戒尼
夠了
你收聲 走去旁邊啦
喂
是我
基路亞
你在哪裡 還好嗎
發生甚麼事情了
見面後再詳細告訴你
我被一個相當厲害的敵人打敗
現在在醫院裡
這樣啊
不過太好了
你現在已經沒事了吧
是啊 我馬上就回去
你那邊情況怎樣
我在這裡
結交了一個值得信任的同伴
他似乎也和拿酷戮相當投緣呢
我們有個妙計
順利的話有可能可以打敗蟻王
哦
好想快點見面
然後聽聽基路亞的意見
OK
對了
你幫我匯款給
我現在說的這個帳號
解決這件事
今天之內就能會合了
再來就剩下龐姆了
到現在還聯絡不到她嗎
我想她可能還在宮殿裡面吧
可是 這樣的話
是不是代表她被彼多的圓偵測到了
她八成在宮殿的地下機庫裡
如果是這樣
那裡有一條長達五公里的通道
連彼多都偵測不到
只是可能因為出入口在宮殿裡面
所以無法脫身吧
諾布先生狀況如何
他恐怕要棄權了
但是他已經設置好出口了
對計劃不會造成任何影響
還有三天
傷口都癒合了
這麼快
沒問題了
OK 錢已經匯進來了
所以你快點出院 聽到了嗎
你在做甚麼
我們走吧
去找我的同伴啊
我幫你們介紹
可是
你不想來的話就算了
那就口頭上道謝吧
謝謝了
不 那個 該怎麼說呢
我可以跟去嗎
那個 像我這樣的人
甚麼
我還以為我們已經是朋友了
原來只有我這麼想
我真的可以跟去嗎
不是可不可以的問題
是你要不要來啦
要 我要啦
有一件事我要先跟你說清楚
就算下次又遇到這樣的事
我也不會再一一向你道謝
所以下一次
情況反過來變成我去幫你的話
你也不需要向我道謝
朋友之間本來就應該互相幫忙
我想之後應該也會有
很多需要你幫忙的地方
所以互相支援
也沒有甚麼好稀奇的
為了理所當然的事情道謝
不是很難為情嗎
就是這個
我所憧憬期盼的世界
是我深深渴望 不斷追求的
但在我心裡某處
都認為這是一種奢求
認為自己不適合
也不會實現
本以為我永遠
接觸不到那個被我放棄的世界
基路亞 我
我已經死而無憾了
你到底在哭甚麼啊
因為像我這樣的人 竟然也能
我說你啊
我再提醒你一件事
你接下來要一腳踏進的世界
可是比嵌合蟻軍隊更嚴苛
將性命作為賭注
和玩弄性命之間
看似相像卻截然不同
遊走在生死邊緣的人
絕對不會說出死而無憾這種話
每天不斷徹底執行
完善的體能管理計劃
能隨時毫不猶豫地喝下
足以致死毒藥的人
才能夠生存
就是那樣的世界
你真的敢跟來嗎
你為甚麼
會知道我現在最想聽到的一句話
蠢問題 眼前是個樂園
走吧 不管要我捨棄甚麼
我已經看到了
接觸到了 也知道了
那個世界確實存在
就連我也能去那個地方
下一集 小麥的軍儀
2-1-3 少將
4-5-1 騎馬
8-7
中將
4-3-3 弓
這是我的電話